Metodologia - paso exploracion de metodos 
exploracion de met supervisados para determinar un enfique en la investigacion.

*mas robusto el documento de rec patrones porque ANN es el mejor*

etapa: exploracion de datos y , data cleaning. 600k paso a 23k

atributos asociados a ANN
capas , atributos de la ANN, tipos de metodos dentro de ANN, simoide, tangente hiperbolica, etc. experimentos

enriquecer documento
tesis con lo que tengo del anteproyecto

mejorar el exception de 402 que sale de opendota para que continue corriendo

teoria ANN, entender las diferentes metodos y conceptos

primer experimento con datos dota2


**Lunes 22 4pm Campus**
