experimentos, observar variables respecto a otras variables.
variables como heroe usado, numero partidas, tiempo desde ultima partida, tipo de heroe usado. etc.
cuales son las variables independientes que son significativas.
eso es parte del analisis de resultado y de la documentacion del analisis de partidas individuales.

Tarea
Empezar docuemnto tesis
Tabla de contenido (modelo)
Mirar tesis de otros lados de otras universidad de ingenieria

*enviar URL de los articulos o tesis mas relevantes a Javier.
*enviar a prox semana cronograma actualizado.
*enviar comentarios del coloquio.
*Tabla de contenido. 9 de marzo *sabado reunion*